Обучающий курс "Разработка серверных приложений на языке программирования Java"
===============================================================================

Автор
-----
Арсентьев П.С.

Цель
----
Цель курса - обучение слушателей теоретическим и практическим знаниям разработки серверных приложений с использованием языка программирования Java. 
Каждое занятие курса содержит теоретический материал и практическое задание. После окончания курса слушатель сможет разрабатывать 
сложные серверные приложения с использованиям популярных библиотек и фреймворков.

Уровень слушателя
-----------------
Для прохождения курса слушатель должен владеть основами разработки на языке Java. 
После прохождения курса слушатель может претендовать на позицию **middle java developer**.

План
----
Часть 1. Базовые понятия Web приложения

- Понятие клиент-серверного приложения

- Структура серверного приложения. Конфигурация Maven проекта под Web приложение.

- Протоколы передачи данных - HTTP, HTTPS

- Взаимодествие клиент-сервер. Servlet.

- Шаблон представления данных. JSP.

- Шаблон проектирования MVC на базе Servlet, JSP.

- Библиотека тегов JSTL.

Часть 2. Реализация серверного приложения на базе фреймворка Spring

- Spring MVC

Часть 3. Хранение данных

- Jdbc

- Hibernate

- Spring JdbcTemplate

- String HibernateTemplate

Часть 4. Интеграция с другими приложениями

- RMI API

- Web Service API

- REST API

- Ассинхронные сообщения на базе JMS

- WebSocket

- Email

Часть 5. Разработка клиента с использованием Angular.JS

- Реализация MVC

- Расширения HTML

- Типы данных

- Контроллеры

- Виды

- Сервисы

Часть 5. Безопасть в сервернных приложениях

- Понятие авторизации и аутентификации

- Реализация на Filter (Servlet API)

- Spring Security

Продолжительность курса
-----------------------
40 часов.

Стоимость индивидуальных занятий
--------------------------------
19000 рублей.

**Заявки на прохождения курса отправляйте на почту parsentev@yandex.ru**